當時係西歷1889年
羅茲拿號中咗加菲斯嘅陷阱
同時又受到美國聯合艦隊嘅攻擊
所以飽受重創
幾經辛苦之下，終於可以脱離險境喇
但係，喺修理潛艇嘅時候
機房漏出咗有毒嘅氣體
尼摩為咗要保護大家嘅性命
封鎖咗漏毒氣嘅機房
犧牲咗三個船員
那丁亞對呢一件事非常之不滿
而羅茲拿號亦都進入咗作戰嘅狀態嘞
消失了嘅神秘大陸
加賀路唔單止想整蠱呢隻船
而且仲想搶走埋呢粒藍寶石
可能因為佢先至引起咁多不幸嘅事㗎
而且仲令到咁多人死
藍寶石真係咁重要咩？
冇錯
就算犧牲所有嘢都要保留藍寶石
呢啲就係承繼藍寶石嘅人嘅命運
要我不斷噉樣受到挫折
我寧願…
我寧願唔再要佢
唔得啊
相信你哋都知道
由於先前嘅戰鬥
機房鋼門犧牲咗三名船員
因為噉嘅緣故
我決定帶你哋返去我哋嘅故鄉
由而家開始
本艇會驶去那他路海道嘅沉没寺院
準備潛航
救我
有冇人可以救我？
求下你哋啦
伊賀
咩啊？
我想你幫我調查下
點樣啊？
裏便果然有好多有勢嘅圖案喺度喎
無論將佢放大幾多倍都有圖案啊
而且仲係立體𠻹
究竟有咩意思喺度呢？
嗰啲係乜嘢啊？
羅茲拿號装甲板嘅碎片啊
呢一塊碎片呢
係世界上最硬嘅金屬嚟㗎
犀利啊
竟然可以戒到塊裝甲板啝
用咁堅固嘅物質做成
究竟呢一粒藍寶石係用咩造成嘅呢？
對唔住啊
我見識有限
根本就唔知道呢粒係咩嚟啊
好啦
唔該晒
算數啦
真係對唔住喇
點解我會有啲噉嘅嘢嘅呢？
唔通呢啲真係命運嚟？
冇錯啊
阿偉佢哋係用自己嘅生命拯救我哋
佢哋嘅死實在太過偉大喇
不過死神降臨喺佢哋度
亦係佢哋所擁有嘅命運嚟
即使佢哋想生存都唔得喇喎，係咪吖？
係啊
噉樣，佢哋就付出生命嘅代價
而我哋就坐喺呢一隻潛艇度
所有嘅人都為咗搶呢粒藍寶石而戰爭
噉樣唔通全部都係命運嚟喇喎
冇錯
呢啲係你嘅命運唔會改變到嘅
真係？
噉
我究竟為咗乜嘢而生存呢？
為咗揾出佢嘅奧秘，所以你就生存喺度
我要為咗噉而生存
唔通呢啲就係藍寶石擁有者嘅命運嚟？
你係嚟揾我嘎？
唔緊要
請入去吖
我想問你一件事
點解…
喂哥哥佢哋會死啊？
我都好難過
你嚟咗呀？
我因為仲有好多事要想請教你㗎
點解？
點解我仲生存？
淨係你生存，大家都死
殺人兇手
點解啊？
加哥魯…
加哥魯
你係一個冒險者
你係鍾意危險嘅事情嘅，喺最深處
係尋求傳説中嘅秘密
係噉就等我做啦
全體人員準備喪禮
我哋入去阿道蘭提斯
阿杜蘭提斯？
犀利啊
海底度會有啲噉嘅地方𠸏？
阿杜蘭提斯
12000年前滅絕咗嘅大陸傳説？
喺嗰個靜寂嘅世界
冇任何嘢生存喺度
阿杜蘭提斯
點解會變成一個廢墟嘅呢？
啲碎石
點解全部變晒玻璃𠸏？
但係
多數係圓形嘅石仔喎
係喇
一定係受咗好大嘅熱力啊，冇錯喇
啲熱力令到石頭都溶晒
係我哋頭先落嚟嘅水晶柱
巴比倫塔嘅力量
加哥魯想製造呢一個塔，但係失敗咗
呢一個就係真㗎喇
不過佢唔再可以運作喇
原本個塔唔係用嚟做破壞兵器㗎
噉樣，本來係做乜嘢㗎？
呢度係墳墓嚟喎
點解啊？
唔知啊
我唔知點解啊
我哋稱佢為沉沒寺院
本來呢笪地方呢，佢唔係用嚟做墳墓嘅
好耐以前呢
有一班阿杜蘭提斯嘅人喺呢度集體死晒
因為噉樣就將佢哋暫時葬喺呢度
等有朝一日可以返回故鄉
同加哥魯作戰嘅同伴呢
都葬埋喺呢一度
阿杜蘭提斯同里奧阿杜蘭提斯，藍寶石？
唔好講啊，唔係
唔好再講啊
我唔想聽啊
行喇
探測長
你做乜嘢啊？
我有啲事啊
佢係我以前嘅同伴嚟啊
雖然唔係發覺走，但係請你原諒我
法國？
係啊，我個真名叫做艾古威特
係法國人
唔通…
艾古先生，嗰隻船叫咩名啊？
艾里西路阿布魯號啊
畀加菲斯消滅咗嘅
當時只係得返我一個人生存
係羅茲拿號救咗我啊
船長？
船長叫咩名啊？
拉魯洛高，拉魯迪高船長
佢係一位英勇嘅船長嚟
爸爸？
尼摩船長
我想再問你一件事
點解？
點解咁多人都死咗
而你仲生存喺呢一度？
你答我吖
始終有一日我都會死嘅
但係喺死之前
我必須要完成某件事船長
尼摩船長
所有犯咗罪嘅人都應該得到應有嘅懲罰
而船長就係背負住呢個沉重嘅十字架
佢之所以生存呢
係有好多死去嘅人支持住
佢有生之年一定要完成呢件事就得㗎
總有一日你會明白嘅
你知嘛？船長再次見返你
係一件最殘酷嘅懲罰嚟
仲生存嘅花？
耶罕…
水？
做出啲咁宏偉建築物嘅人
唔知幾時全部唔見晒呢？
你好啊
我記得以前你同我講過
一定要坐住自己做嘅飛機飛行㗎
算數啦
已經唔需要做喇
全部已經沉咗落海
就算飛到上天都冇用啦
我爸爸已經死咗喇
新發明係會令人類幸福快樂吖嘛
小韓
你記唔記得我哋初次見面嘅事啊？
我記得當時你係噉樣講㗎
人生只有一次㗎咋
一定要向前望啊
唔係啊
係要向前衝噉至啱啊
我姑丈係噉樣講㗎
我都係學佢咋
你估獎好好㗎，嗯…
有限
乜嘢啊？
想唔想返去阿布魯啊？
噉你仲想留喺船度呀？
係啊，點解啊？
因為我鍾意啊
我鍾意同大家喺一齊啊
真㗎，我好鍾意啊
行啦
去大家度啊
犀利啊，喺噉嘅地方都可以開到花𡁜
好靚啊
比起家嗰度種嘅人造花靚幾百倍咁多啊
羅賓啊
可以摘咩？
我明白喇
我一定要摘咗佢先至得㗎
喺黑暗中見到花開
係生存嘅喜訊
係花朵嘅生命力
再次害怕黑暗
眯埋雙眼，想像黑暗…係不安之王
黑暗係充滿死氣嘅王國
唔好忘記有希望之光
響黑暗之中，唔好忘記花
唔好忘記希望
睇清楚自己嘅黑暗
千祈唔好害怕
當你一眯埋眼，想起黑暗嗰陣
你就應該相信黑暗唔係永遠存在嘅
終有一日大地會歸還我哋
雖然我哋而家身處黑暗之中
換句説話講，我哋每個人嘅心底裏便
都存在花朵
幸福和平嘅日子好快就會來臨喇
安靜啦